Это чёрный Кадиллак
Эльдорадо 67-го года.
Он чёрный и ещё чернее.
У него движок Ви-8
в 340 лошадиных сил.
Гидродинамическая
автоматическая коробка.
А ещё он чёрный.
Слово Эльдорадо - это
мифический город золота
где-то в Южной Америке,
которого даже нет.
Это название предложил
секретарь Кадиллака
на проводимом компанией конкурсе.
В рекламе Кадиллака тех времён
есть такие слова как
несравненный, бесподобный,
непревзойдённый.
Эта машина была той самой мечтой
многих семей среднего класса
в пригородах в шестидесятых.
Но главное - это Кадиллак.
Не видите размер машины?
И он отлично подходит
для моего гостя сегодня,
мистера Льюиса Блэка.
Льюис стал известен
как корреспондент Дневного шоу
за свой гнев, крик,
громкость и безумные пальцы.
Не знал, что у него такой глупый смех.
Я подумал, Льюису нужна машина,
которая всем скажет...
- Заткнитесь!
- Оставьте меня в покое.
Мы сделаем тебе машину,
чтобы тебя успокоить.
Лучший в мире личный автомобиль
с улучшенным передаточным отношением.
Упс. Простите, виноват.
- Алло?
- Мистер Блэк.
Мистер Сайнфелд.
- Ну как вам?
- Наконец-то.
Столкновение двух метеоритов.
Двух колючих, острых,
беспощадных метеоритов.
Точно. Я выпил четверть чашки кофе.
Тогда поехали за полной
чашкой обжигающего кофе.
Я - Джерри Сайнфелд, и вы смотрите
Сайнфелд с друзьями в поисках кофе!
Ну надо же.
Ты просто не можешь
обойтись без Флориды.
Старый еврей,
Флорида нас просто атакует.
- Да, я рад.
- Хоть на Вест-Палм!
- Не на Вест-Палм.
- Нет? Дэл-Рэй?
Ух ты, впечатляет.
- Ну как тебе?
- Я в восторге.
- Помнишь такие?
- Помню.
- Из шестидесятых?
- Да.
Они демонстрируют полное
безразличие ко всем, кроме тебя.
Эта машина говорит,
я один на этой планете.
- Огромная.
- Ты вообще водишь?
Раньше водил, но ужасно.
- Не сомневаюсь.
- Это было ужасно.
- Да.
- До того, что друзья говорили,
нет, тебе нельзя за руль.
Не надо нас везти. Мы сами.
- Да.
- Я оказался в пробке
на заднем сиденье
и орал на другие машины.
И подумал, если я выплёскиваю
гнев на заднем сиденье машины...
Пора завязывать.
Сверни налево, козёл.
Глянь на того барана,
ну куда он прёт?
Он прёт вперёд.
- Да, это поможет.
- Да.
- Так ты не женат?
- Был неудачный ранний брак.
Длился восемь минут.
- Я прочёл в твоей биографии,
меня это так рассмешило.
Когда я увидел...
кажется, десять месяцев?
- Да.
- Это уморительный срок.
Причина политкорректности,
по-моему, состоит в том,
что большинство людей смешны.
Смотри куда прёшь!
Пошёл на хуй! У нас лодка!
Так-то лучше, отсоси.
Ну вот. Мне полегчало.
Ты совсем не похож на парня
из СИльвер-Спрингс, МЭриленд.
- Знаю.
- Любой поставит что угодно,
что ты родился в Адской Кухне
и оттуда ни ногой.
Моя семья была из Бронкса и...
- А, я понял.
- Так что они...
Теперь всё гораздо понятней.
Да, ты не из МЭриленда.
- Это генетика.
- Никто из МЭриленда
не сможет так смачно
послать на три буквы.
Ты всегда кашляешь?
Это последствия... синусита.
- Он у тебя уже сорок лет?
- Сорок лет синусита.
Когда я начинал гастролировать,
я обнаружил, что поскольку мои
монологи были на грани психопатии,
то чем лучше была моя одежда,
тем спокойней была публика.
Но он же умеет завязывать галстук.
Он безумец, но боже мой,
у него превосходный стиль.
Ты представлялся
как автор и продюсер.
Я писал пьесы для театра и всё такое.
И стендапом занялся ради забавы.
Да.
Мне всегда казалось,
что учиться стендапу
это как учиться боксу...
- Да.
- Но твои руки привязаны к телу.
И ты просто...
Публика тебя просто дубасит.
И вот ты заканчиваешь, идёшь в бар,
сидишь там с остальными
и думаешь, вот была бы
правая рука свободна...
Я пишу на сцене.
Пишу кодовые слова.
Ну, например, такие...
орехи и болты, ФрУжен Глаж,
ну там... усы Гитлера.
В общем, реперные точки.
У тебя есть шутка про и усы Гитлера?
- Хотелось бы.
- Было бы круто.
- Очень бы хотелось.
- А ФрУжен Глаж ещё продают?
- Вряд ли.
- В 70-х они копировали ХААген-ДАж.
Да.
А теперь ПИнкберри.
- Да.
- Что на самом деле очень странно.
Просто это слово
настолько вульгарно мерзкое.
- И медицинское.
- Да.
Это похоже на ПИнкберри,
мистер Блэк, но вряд ли оно.
Летом я поел много ПИнкберри,
но то, что у вас... уверяю,
это не ПИнкберри.
Мы поедем по Бруклинскому?
- Да.
- В этой машине?
- Класс.
Надеюсь, он выдержит.
У меня есть альбом с концертом
Ленни Брюса, что я купил в 70-х,
и я хотел его послушать,
потому что мне интересно,
как он будет звучать сегодня.
Его раздавили. Он бился в клетке.
Не было свободы.
Нам даже трудно представить...
- Трудно представить.
- Каково это, говорить о церкви,
когда ещё существовал Суд Приличия.
Интересно, какими были бы его шутки,
будь у него свобода.
- Но так же интересно,
что всё, что ты сейчас описал,
это консервативные элементы
общества, которые его ограничивали.
А сейчас ты говоришь
о политкорректности,
и это либеральная сторона...
- Да.
Общества, которое сейчас
устанавливает цензуру.
По мне жизнь как маятник,
и всё качнётся в другую сторону.
- Ты думаешь?
- Да.
- Думаешь, политкорректность
со временем станет не важна?
Я думаю, мы их измотаем.
- Правда?
- Да. Измотаем этих уёбков.
Всё сводится к забавности.
Это самое необходимое.
Ты просто смешной. Понимаешь?
Ты просто странный
и смешной для людей.
Ты поднимаешься на сцену,
и они думают,
здесь есть над чем посмеяться.
Это парень смешной.
Он как говорящая рыба.
Мне нравится вывеска.
Кофе, бублики, круассаны,
омлеты, жареная курица.
- Всё просто классно.
- Да, и халяльно.
- Что это значит?
- Это значит, что...
Не могу придумать.
- Ничего.
- Но ты всё равно начал эту фразу.
- Это значит...
- Да.
Надеясь, что в мозгу что-то всплывёт.
- Но там пусто.
Чёрно-белое печенье? Не люблю.
- Оно ужасно.
- Хотя это печенье у меня ассоциируется
с нашей с тобой серией. Да.
- Но мне плевать.
- Оно ужасно.
Это большой секрет Сайнфелда.
И мы его раскрыли.
Я не люблю чёрно-белое печенье.
- Можно тебя спросить?
- Спросить можно.
Конечно, можно.
Можно спросить?
Мне всегда нравилось
болтать за рулём.
Люблю быть в машине с кем-то.
Нравится обстановка.
Нравится обзор.
И это постоянное... а там что?
А здесь? А там что происходит?
Мне это нравится.
И я не люблю никого кроме юмористов.
Если ты не собираешься шутить,
зачем нам общаться?
- Это худший кофе, что я...
- Согласен.
Они забыли налить кофе в чашку.
А, вот он.
Как ты оказался
в театральной школе Йеля?
Я писал пьесы, и всё
крутилось вокруг важности.
- Это было очень важно.
- Да.
Настолько важно, что это самое
важное, что когда-либо скажут.
Важность - это худшее,
что можно включить
в любой вид искусства.
- Даже в драму.
- Да. Даже в драму.
Если ты думаешь,
что это важно, ты провалился
ещё не начав писать.
Я выступал в клубе в Хьюстоне.
С одной стороны вижу СтАрбакс,
с другой - снова СТАрбакс.
И у меня возникло такое чувство...
Ну знаешь, когда началось
вторжение СтАрбакса.
Это было самое начало.
- Да.
- Но сейчас, серьёзно? Столько?
Это как сообщество людей с...
С Альцгеймером. Вот как.
Ты выходишь откуда угодно
и сразу же думаешь... ух ты...
Знаете, мне бы сейчас кофе выпить.
Вон СтАрбакс. Прямо через дорогу...
А может, люди, строившие СтАрбакс,
не знали, что другие люди
тоже его строят?
- Да.
- В компании проблемы с коммуникацией.
Фрукты я ем только в буфете.
Это самое скучное заявление,
что я слышал.
Я знал, что ты будешь
безумным едоком.
Еда просто вылетает
у тебя изо рта. Ты говоришь
и жуёшь в одно и то же время.
- Знаю, это ужасно.
- Да.
Ты меня не разочаровал.
Так что за дела с женщинами?
Я никогда не был
одним из тех, кто говорит,
а знаешь? Мы просто поженимся
и посмотрим, что получится.
Нет! Не получится!
А твои родители...
тебя не подталкивали?
- Нет, моя мать сказала...
Я спросил, мам, ты хочешь внуков?
А мама жёсткая женщина.
Она сказала, я думаю,
мне хватило вас с братом.
Нам с твоим отцом это больше не нужно.
- Ты не хотел написать книгу?
- Нет. Я хочу слышать смех.
Но ты написал мультик.
- Да, было дело.
- Да.
А где смеяться?
Не понимаю, где смешно.
Когда я сижу на заднем ряду
и слышу смех на три с минусом?
На это ушло всего 4 года.
Знаешь, что самое смешное?
Когда ты пишешь пьесы,
они репетируют,
и ты стоишь перед ними.
И тебе говорят, зачем ты здесь?
Ты играешь? Нет.
Да.
Я согласен с ними. Я согласен.
- Они не понимают.
- Нет.
Люди приходят, видят меня
в зрительном зале, ты не на сцене?
Потому что ты один из тех,
который может нас рассмешить.
А знаешь, сколько таких? Четверо.
Четверо.
И на двоих из них мне плевать.
Ты целостный. Понимаешь? Единый.
Твой гнев подключён к твоему лицу,
к твоему голосу, к твоим пальцам.
Кстати, твои пальцы - ключ
ко всей твоей карьере.
Когда твои пальцы начинают работать,
они как будто маленькие
искорки молнии.
- Смешно.
- Да.
Большое спасибо.
- Я заплачу.
- Нет.
- Пожалуйста.
- Я настаиваю.
Кстати, это грабёж.
Наглый грабёж.
Никогда ещё не видел такой суммы.
У тебя такой забавный смех.
У меня была шутка про Фейсбук.
Это крайнее извращение слова Книга.
Почему это Книга?
Разве фотки Тимми и Тэмми
пьяных в КАбо
это то же самое, что Моби Дик?
- Не смей!
- Да пускай.
Даже не думай об этом!
И он даже никого...
Невероятно. Заткнись!
Что, гудеть будешь? Какого хуя?
Блин, это тот же мужик.
Идиот на дороге.
- Ты часто ходишь в спортзал?
- Очень.
Люблю музыку, люблю людей.
Мне нравится в чём-то участвовать.
Что больше меня, да.
Расскажи анекдот про день Валентина.
Праздник любви отмечают
в разгар эпидемии гриппа.
Милая, ты меня любишь?
Отвечу, когда вытащу крюк из горла.
Через шесть недель после Рождества.
Я что тебе мало хуйни купил?
Тебе надо больше хуйни?
- Да.
Сколько ещё мне тебе купить?
Тебе всё равно будет мало!
Берегись, мы проезжаем!
Заткнись! Сходи на свидание!
Вот тебе, отсоси.
Сайнфелд с друзьями в поисках кофе
вернутся сразу после
короткой рекламы спонсора.
Ваш собственный Кадиллак.
Ну что за хуйня. Ублюдок.
Бля, ты издеваешься?
Да, ты точно издеваешься.
Твою мать! Ёб твою мать!
Может, так получится?
Уже лучше.
Твою мать. Хуесос ебучий.
Теперь вы понимаете,
почему у меня нет своего сериала.
Это большой конец.
Это Джеймс-Брауновский конец!